Ниже перечислены основные возможности программы гидравлического расчета
дождевой канализационной сети:

1.  Расчет дождевой канализационной сети с автоматическим выбором диаметров,
    уклонов, и автоматическим расчетом отметок.
2.  Программа обеспечивает минимизацию земляных работ на участках сети.
3.  Возможность изменения сортамента труб.
4.  На участке могут быть приняты перепадные колодцы, тем самым достигается
    минимизация земляных работ.
5.  Программа выполнена на с учетом всех требовавний СНиП .........
